[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Wild Bloom]
[وايلد بلوم]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Just tell me how much you want.
فقط قل لي كم تريد.
Any less than 500,000 yuan,
أي أقل من 500000 يوان ،
and we won't rent it out.
ولن نؤجرها.
Yes, we can't take any less than 500,000 yuan.
نعم ، لا يمكننا أخذ أقل من 500000 يوان.
Any less and we won't rent it out.
أقل من ذلك ولن نقوم بتأجيره.
We refuse to rent it out for any less than that!
نحن نرفض تأجيره بأقل من ذلك!
Wait, wait.
انتظر انتظر.
Chief, you were the one who said 200,000 yuan, right?
رئيس ، كنت من قال 200 ألف يوان ، أليس كذلك؟
It's only been a few days.
لقد مرت بضعة أيام فقط.
Why has it suddenly gone up to 500,000 yuan?
لماذا ارتفع فجأة إلى 500 ألف يوان؟
That price is what everyone wants.
هذا السعر هو ما يريده الجميع.
Yes.
نعم.
We can't take any less than 500,000 yuan.
لا يمكننا أخذ أقل من 500000 يوان.
It's what everyone wants.
هذا ما يريده الجميع.
Talk nicely, what's with the ruckus?
تحدث بلطف ، ما مع المشاجرة؟
Chief, we're from the same company.
رئيس ، نحن من نفس الشركة.
It doesn't matter who you talk to.
لا يهم من تتحدث إليه.
How about I rent it for another ten years?
ماذا عن تأجيره لمدة عشر سنوات أخرى؟
We can sign the contract at one go.
يمكننا توقيع العقد دفعة واحدة.
We'll make the terms flexible for the additional ten years.
سنجعل الشروط مرنة للسنوات العشر الإضافية.
If the price for this plot of land rises in the future,
إذا ارتفع سعر قطعة الأرض هذه في المستقبل ،
we'll pay an increased rent too.
سندفع إيجارًا زائدًا أيضًا.
We'll follow the market prices.
سنتابع أسعار السوق.
You can maximize your profits for this piece of land, how about it?
يمكنك تعظيم أرباحك لهذه القطعة من الأرض ، فماذا عن ذلك؟
You're self-employed, aren't you?
أنت تعمل لحسابك الخاص ، أليس كذلك؟
I'm not self-employed.
أنا لا أعمل لحسابي الخاص.
We are a limited liability company.
نحن شركة ذات مسؤولية محدودة.
We have a business license. Look.
لدينا رخصة تجارية.  نظرة.
Don't think that I don't know much because I'm old.
لا أعتقد أنني لا أعرف الكثير لأنني عجوز.
Owners of small businesses like you
أصحاب الأعمال الصغيرة مثلك
are not like big companies,
ليسوا مثل الشركات الكبرى ،
You might just run away at any moment.
قد تهرب في أي لحظة.
People told me that I should err on the side of caution.
أخبرني الناس أنه يجب أن أخطئ في جانب الحذر.
As the saying goes,
على رأي القول،
a rabbit's tail won't grow much longer.
لن ينمو ذيل الأرنب لفترة أطول.
Things won't end up well if we work with independent companies.
لن تنتهي الأمور بشكل جيد إذا عملنا مع شركات مستقلة.
Those are all biased opinions.
هذه كلها آراء متحيزة.
I won't run away if you rent it to me.
لن أهرب إذا قمت بتأجيره لي.
Let's settle this quickly.
دعونا نحل هذا بسرعة.
If you lower the price, I'll rent it from you right away.
إذا خفضت السعر ، سأؤجره منك على الفور.
I've told you several times.
لقد أخبرتك عدة مرات.
Several companies in the city have visited.
زارت العديد من الشركات في المدينة.
Even the province's pharmaceutical company wants to rent this plot.
حتى شركة الأدوية في المقاطعة تريد استئجار هذه الأرض.
If you don't believe me, go ask them.
إذا كنت لا تصدقني ، اذهب واسألهم.
We won't take anything less than the price we gave.
لن نأخذ أي شيء أقل من السعر الذي قدمناه.
We would rather give them a discount
نفضل منحهم خصمًا
than rent it to a small company.
من تأجيره لشركة صغيرة.
Especially since you're a girl.
خاصة وأنك فتاة.
What if you don't hold to your side of the bargain and make a fuss,
ماذا لو لم تتمسك بجانبك من الصفقة وأثارت ضجة ،
what should I do then?
ماذا علي أن أفعل إذا؟
Did you get the hint?
هل فهمت التلميح؟
This old loach dislikes you for two things.
هذا لوش القديم يكرهك لشيئين.
Firstly, you're a self-employed business owner.
أولاً ، أنت صاحب عمل يعمل لحسابه الخاص.
Secondly, you are a woman.
ثانياً ، أنت امرأة.
Chen, look for another place.
تشين ، ابحث عن مكان آخر.
We can't just put all our eggs in this one basket.
لا يمكننا وضع كل بيضنا في هذه السلة الواحدة.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
I already boasted about it.
لقد تفاخرت بالفعل حول هذا الموضوع.
Without this storage yard,
بدون ساحة التخزين هذه ،
we can't do anything.
لا يمكننا فعل أي شيء.
Hello?
مرحبًا؟
What did you tell your dad this afternoon?
ماذا قلت لوالدك بعد ظهر هذا اليوم؟
He got so angry that his blood pressure shot up.
لقد غضب بشدة من ارتفاع ضغط دمه.
He's in the ER now.
إنه في غرفة الطوارئ الآن.
The doctor said he needs emergency treatment.
قال الطبيب إنه يحتاج إلى علاج طارئ.
His life is in danger.
حياته في خطر.
Come over quickly.
تعال بسرعة.
Hurry up. We're in the hospital.
عجلوا.  نحن في المستشفى.
Which hospital?
أي مستشفى؟
How much interest can the bank give on this money?
ما مقدار الفائدة التي يمكن أن يقدمها البنك على هذه الأموال؟
How can it compare?
كيف يمكن مقارنتها؟
It's safe to put it in the bank.
من الآمن وضعها في البنك.
It's risky to lend it to her.
من الخطر إقراضها لها.
Kuan said
قال كوان
she can give us a high interest rate on this.
يمكنها أن تعطينا معدل فائدة مرتفعًا على هذا.
No.
رقم.
But...
ولكن...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Look at how your dad was pressured.
انظر كيف تم الضغط على والدك.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You were the one who asked me to come.
كنت من طلب مني المجيء.
I'll leave then.
سأرحل بعد ذلك.
My child, take this.
طفلي ، خذ هذا.
Take a look.
إلق نظرة.
[IOU]
[IOU]
This is the last bit of money that I left
هذا هو آخر جزء من المال تركته
for Qian's mum and your sister.
لأم تشيان وأختك.
If you take this all away,
إذا أخذت كل هذا بعيدًا ،
I'm really worried that
أنا قلق حقًا من ذلك
if I can't make it through today...
إذا لم أتمكن من تجاوز اليوم ...
Xu.
شو.
How is she supposed to
كيف من المفترض أن
support her and her daughter all alone in the future?
دعمها وابنتها وحدهما في المستقبل؟
Xu.
شو.
So,
لذا،
if you sign this mortgage agreement,
إذا قمت بالتوقيع على اتفاقية الرهن العقاري هذه ،
I'll lend you the money.
سأقرضك المال.
We'll also need to notarize this at the Notary Office.
سنحتاج أيضًا إلى توثيق ذلك في مكتب كاتب العدل.
Otherwise, I won't be able to rest in peace.
وإلا فلن أستطيع أن أرقد بسلام.
I'll go through the procedures as soon as I get the money.
سأخضع للإجراءات بمجرد حصولي على المال.
If I don't see the money, none of these will work on me.
إذا لم أر المال ، فلن يعمل أي من هؤلاء معي.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Why are you trying to talk business with your family?
لماذا تحاول التحدث مع عائلتك عن العمل؟
He is your biological father.
هو والدك البيولوجي.
We'll do the procedures after the money gets to me.
سنفعل الإجراءات بعد أن تصلني الأموال.
Xu.
شو.
My dear.
عزيزي.
The results of the test won't be out until tomorrow.
لن يتم الإعلان عن نتائج الاختبار حتى يوم غد.
Go back home first.
عد إلى المنزل أولاً.
I'm worried about our daughter staying at home alone.
أنا قلق بشأن بقاء ابنتنا في المنزل بمفردها.
What if something happens to you?
ماذا لو حدث لك شيء؟
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
I won't die so easily.
لن أموت بهذه السهولة.
I have to finish this.
لا بد لي من إنهاء هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
If he really ends up dying of anger,
إذا انتهى به الأمر حقًا إلى الموت من الغضب ،
you don't have to lend me money anymore.
ليس عليك إقراضي المال بعد الآن.
You...
أنت...
Xu, don't be angry.
شو ، لا تغضب.
Your heart can't take it.
قلبك لا يأخذها.
It's okay. Go back first.
حسنا.  العودة أولا.
I'll be off.
سأكون خارج.
I haven't smoked for a whole day.
لم أدخن منذ يوم كامل.
Can you help me buy me a box first?
هل يمكنك مساعدتي في شراء صندوق لي أولاً؟
You want me to buy cigarettes for you?
تريدني أن أشتري لك سجائر؟
Then I won't come back.
ثم لن أعود.
No, no, no.
لا لا لا.
I don't have a choice.
ليس لدي خيار.
She forced me.
أجبرتني.
The life I'm living now
الحياة التي أعيشها الآن
is just like I'm being persecuted.
هو مجرد أنني أتعرض للاضطهاد.
Right? You saw it.
حق؟  أنت رأيته.
Your heart's not feeling good?
قلبك ليس على ما يرام؟
Chest tightness, shortness of breath.
ضيق في الصدر وضيق في التنفس.
My hands are swollen from all the needles.
يدي منتفخة من كل الإبر.
Ever since the day you came in our house.
منذ اليوم الذي أتيت فيه إلى منزلنا.
It was like this at first.
كان مثل هذا في البداية.
Qian's mom's workplace is trying to commercialize our housing.
مكان عمل والدة Qian يحاول تسويق مساكننا.
We have to buy out the house in full.
علينا شراء المنزل بالكامل.
I wanted to get some money from you
كنت أرغب في الحصول على بعض المال منك
to pay this off.
لسداد هذا.
But I didn't expect you to ask me first.
لكني لم أتوقع منك أن تسألني أولاً.
Moreover,
علاوة على ذلك،
you're asking for 500,000 yuan.
كنت تطلب 500000 يوان.
How would I have that kind of money?
كيف يمكنني الحصول على هذا النوع من المال؟
Dad, since I was a kid,
أبي ، منذ أن كنت طفلاً ،
when have I ever asked you for money?
متى طلبت منك المال من قبل؟
It's because I have no other choice now.
هذا لأنه ليس لدي خيار آخر الآن.
Or else I wouldn't want to ask you either.
وإلا لا أريد أن أسألك أيضًا.
Please help me with this.
من فضلك ساعدني في هذا الشئ.
Can you?
هل تستطيع؟
Yes, running a business is difficult.
نعم ، إدارة الأعمال أمر صعب.
I know.
أنا أعرف.
But,
ولكن،
please help me out first.
الرجاء مساعدتي أولا.
Sign an agreement and get it notarized,
توقيع اتفاقية وتوثيقها ،
-I’ll give you the money. -No way.
-سأعطيك المال.  -مستحيل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You...
أنت...
What am I supposed to do if you don't sign this?
ماذا علي أن أفعل إذا لم توقع على هذا؟
I'm having a hard time now.
أواجه صعوبة الآن.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
My mom left me the house.
أمي تركت لي المنزل.
I won't sign it.
لن أوقع عليه.
What are you doing, Banxia?
ماذا تفعل يا بانشيا؟
How do you expect me to go home?
كيف تتوقع مني العودة إلى المنزل؟
How can I face Qian, your sister,
كيف يمكنني مواجهة تشيان أختك
and her mother?
ووالدتها؟
I can't go home now.
لا أستطيع العودة إلى المنزل الآن.
Then don't go back.
ثم لا تعود.
When I get rich, I'll give you one million.
عندما أصبح ثريًا ، سأعطيك مليونًا.
Get a divorce and I'll support you.
احصل على الطلاق وسأعيلك.
You live with me, how's that?
انت تعيش معي كيف ذلك؟
You...
أنت...
You can pretend to be anything, just don't pretend to be sick.
يمكنك التظاهر بأنك أي شيء ، فقط لا تتظاهر بالمرض.
After a while you'll really be sick.
بعد فترة ستمرض حقًا.
You... The agreement.
أنت ... الاتفاق.
What are you practicing?
ماذا تمارس؟
Five animal qigong, the bear form.
خمسة حيوان كيغونغ ، شكل الدب.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
This is lightly salted water.
هذا ماء خفيف المملح.
It's good to drink this in the morning. Here.
من الجيد شرب هذا في الصباح.  هنا.
No, thanks.
لا شكرا.
Don't worry.
لا تقلق.
I poured it out to drink.
سكبتها للشرب.
The mouth of the bottle is clean.
فم الزجاجة نظيف.
Have some.
لدينا بعض.
No, thanks.
لا شكرا.
You're a doctor, aren't you?
أنت طبيب أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I smell some disinfectant on you.
أشم بعض المطهرات عليك.
Don't run anymore.
لا تركض بعد الآن.
Running will hurt your knees.
الجري سيؤذي ركبتيك.
I exercise here every morning,
أمارس الرياضة هنا كل صباح ،
and I see you every day.
وانا اراك كل يوم.
I've been watching you for a long time.
لقد كنت أشاهدك لفترة طويلة.
Really.
حقًا.
Why?
لماذا ا؟
I mean no harm.
لا اقصد الاساءة.
I just think you're pretty good.
أنا فقط أعتقد أنك جيد جدًا.
I'm pretty good?
أنا جيد جدا؟
You can tell that?
يمكنك أن تقول ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I see so many people every day.
أرى الكثير من الناس كل يوم.
I can tell who's good and who's not.
أستطيع أن أقول من هو جيد ومن ليس كذلك.
My surname is Su.
لقبي هو سو.
I work in the General Surgery Department of Renmin Hospital.
أعمل في قسم الجراحة العامة في مستشفى الرينمين.
You can come to me if you need anything.
يمكنك أن تأتي إلي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Just call me Su.
فقط اتصل بي سو.
General Surgery Department of Renmin Hospital.
قسم الجراحة العامة بمستشفى الرينمين.
What position?
ما هو الموقف؟
I'm the chief physician.
أنا كبير الأطباء.
Chief Su.
رئيس سو.
I have a favor to ask you.
لدي خدمة اريد ان اطلبها منك.
My dad always says he has a heart condition.
والدي يقول دائمًا إنه يعاني من مرض في القلب.
Can you help me find someone to have a look at him?
هل يمكنك مساعدتي في العثور على شخص لإلقاء نظرة عليه؟
Sure, no problem.
بالتأكيد لا مشكلة.
I'll be in surgery this morning.
سأخضع لعملية جراحية هذا الصباح.
Bring your dad over this afternoon.
أحضر والدك بعد ظهر هذا اليوم.
I'll get someone to have a look at him for you.
سآخذ شخصًا لإلقاء نظرة عليه من أجلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Enough.
كافية.
You guys are acting like you've lost your mother.
أنتم يا رفاق تتصرفون وكأنك فقدت والدتك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No matter what, this is our own car.
مهما كان الأمر ، فهذه سيارتنا الخاصة.
Weren't we all so happy when coming here?
ألم نكن جميعًا سعداء جدًا عندما نأتي إلى هنا؟
It may be rusty,
قد يكون صدئًا ،
but we can spray some paint over and it'll be good as new.
ولكن يمكننا رش بعض الطلاء وسيكون جيدًا كالجديد.
As long as it works, it's a good car.
طالما أنها تعمل ، فهي سيارة جيدة.
Boss, does it even work?
بوس ، هل تعمل حتى؟
Why not?
لما لا؟
The car door fell off.
سقط باب السيارة.
So what?
وماذا في ذلك؟
Just install it back.
فقط قم بتثبيته مرة أخرى.
Captain Tong, do you think it will work?
الكابتن تونغ ، هل تعتقد أنها ستنجح؟
The cars behind are in even worse shape.
السيارات خلفها في حالة أسوأ.
They're sure to fall apart once they go on the road.
من المؤكد أنهم سينهارون بمجرد أن يسيروا على الطريق.
So what if they fall apart?
إذن ماذا لو انهاروا؟
We'll fix them.
سنصلحهم.
Wei, when you go home,
وي ، عندما تذهب إلى المنزل ،
Your wife and children won't let you in.
لن تسمح لك زوجتك وأطفالك بالدخول.
You do hard labor at the construction site all day, some days you don't get to eat.
أنت تقوم بالأعمال الشاقة في موقع البناء طوال اليوم ، وفي بعض الأيام لا تأكل.
You haven't fallen apart.
أنت لم تنهار.
If you haven't fallen apart, why are you afraid that the car will?
إذا لم تنهار بعد ، فلماذا تخشى أن تنهار السيارة؟
Let's work hard.
دعونا نعمل بجد.
Once we earn money,
بمجرد أن نكسب المال ،
we'll bring it home and throw it in their faces.
سوف نعيدها إلى المنزل ونرميها في وجوههم.
Buy some nice things for the kids even.
حتى شراء بعض الأشياء الجميلة للأطفال.
At least we'll live like a decent human being.
على الأقل سنعيش كإنسان محترم.
I won't force you.
لن اجبرك.
Don’t do it if you don’t want to.
لا تفعل ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
-I’ll find someone else. -No, no, no.
- سأجد شخصًا آخر.  -لا لا لا.
I didn’t say I won’t do it.
لم أقل أنني لن أفعل ذلك.
Guys, we finally got out.
يا رفاق ، لقد خرجنا أخيرًا.
We have to change our ways and get it together.
علينا أن نغير طرقنا ونجمعها معًا.
I promise
أعدك
from now on,
من الان فصاعدا،
whatever I, Tong Xiaoqi earns,
كل ما يكسبه تونغ شياو تشي
you guys will get a share too.
سوف تحصل على حصة يا رفاق أيضا.
Come on, guys.
كونوا واقعيين يا قوم.
Time to get moving, stretch out those lazy bones.
حان الوقت للتحرك ، ومدد تلك العظام الكسولة.
You guys clean up the inside.
أنتم يا رفاق نظفوا الداخل.
Plunger, get someone to lift the frame with you.
الغطاس ، اطلب من شخص ما رفع الإطار معك.
Eelhead.
ايلهيد.
Check the car with me.
افحص السيارة معي.
Okay, let's do it.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
Get to work.
اذهب للعمل.
Come on, move that.
تعال ، انقل ذلك.
Captain Tong,
كابتن تونغ ،
what should we name our team?
ماذا يجب ان نسمي فريقنا؟
Top Squad.
أفضل فرقة.
What?
ماذا؟
Boss.
رئيس.
Is this the name of that Hong Kong movie?
هل هذا هو اسم فيلم هونج كونج هذا؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
A bunch of guys fresh out of jail
حفنة من الرجال خرجوا من السجن
named after a police squad.
سميت على اسم فرقة للشرطة.
[Clinic]
[عيادة]
Hello, is Chief Su here?
مرحبا ، الرئيس سو هنا؟
You're Chief Su's friend right?
أنت صديق الرئيس سو ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Once the chief came in this morning,
بمجرد أن جاء الرئيس هذا الصباح ،
he told us all about it one by one.
أخبرنا كل شيء عنه واحدًا تلو الآخر.
Is the patient here?
هل المريض هنا؟
Yes.
نعم.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Have a seat in the chief's office first.
شغل مقعدًا في مكتب الرئيس أولاً.
He has a surgery scheduled this morning.
لديه جراحة مجدولة هذا الصباح.
It's been more than seven hours and he's not out yet.
لقد مر أكثر من سبع ساعات ولم يخرج بعد.
I'll arrange for hospitalization first.
سأرتب لدخول المستشفى أولاً.
Then I'll go settle the admission procedures.
ثم سأذهب لتسوية إجراءات القبول.
No.
رقم.
If not when the chief comes out later
إن لم يكن عندما يخرج الرئيس لاحقًا
he'll get mad at us for being inconsiderate.
سوف يغضب منا لكونه غير مراعي.
Please wait in his office.
من فضلك انتظر في مكتبه.
I'll be right back after settling the procedures.
سأعود حالاً بعد تسوية الإجراءات.
Where is the operating room then?
أين غرفة العمليات إذن؟
The operating room is on the second floor.
غرفة العمليات في الطابق الثاني.
This Chief, Chief Su, what's his name?
هذا الزعيم ، الرئيس سو ، ما اسمه؟
Su Guodong.
سو جودونج.
[In Operation]
[في عملية]
Doctor, did the operation go well?
دكتور ، هل سارت العملية بشكل جيد؟
Doctor, is Chief Su here?
دكتور ، هل الرئيس سو هنا؟
Are you here for a heart checkup?
هل أنت هنا لفحص القلب؟
Yes.
نعم.
He's inside.
إنه بالداخل.
I'm here.
أنا هنا.
Chief Su, why are you lying here?
رئيس سو ، لماذا تكذب هنا؟
I've been bent over standing for seven hours.
لقد كنت عازمة على الوقوف لمدة سبع ساعات.
My spine feels like it's gonna break.
يبدو أن عمودي الفقري سوف ينكسر.
Let me rest for two minutes.
دعني أستريح لمدة دقيقتين.
Sorry for the trouble.
اسف على المشاكل.
Not at all.
لا على الاطلاق.
It's just that major surgeries take a long time.
إنها مجرد عمليات جراحية كبيرة تستغرق وقتًا طويلاً.
I'm usually okay.
أنا بخير عادة.
They told me
قالوا لي
you told them all one by one this morning.
أخبرتهم جميعًا واحدًا تلو الآخر هذا الصباح.
I've taken care of it.
لقد اهتمت به.
I said my friend's father is coming,
قلت أن والد صديقي قادم ،
make sure you take good care of him
تأكد من أنك تعتني به جيدًا
just like you would take care of my dad.
مثلما تعتني بوالدي.
No, you can't smoke here.
لا ، لا يمكنك التدخين هنا.
Chief Su can't stand the smell.
الرئيس سو لا يستطيع تحمل الرائحة.
He doesn't feel well after smelling it.
لا يشعر بالراحة بعد شمه.
It's okay. Just smoke.
حسنا.  فقط دخن.
Chief, I can't stop him.
رئيس ، لا يمكنني منعه.
Chief, let me call in the food for you.
رئيس ، دعني اتصل بالطعام من أجلك.
Is all the paperwork done?
هل تم الانتهاء من جميع الأعمال الورقية؟
Yes.
نعم.
This is the hospital.
هذه هي المستشفى.
Okay.
تمام.
Chief Su, thank you.
الرئيس سو ، شكرا لك.
Not at all.
لا على الاطلاق.
I'll be off work in half an hour.
سأكون خارج العمل بعد نصف ساعة.
Let's have dinner together later
لنتناول العشاء معًا لاحقًا
at the hospital cafeteria.
في كافيتريا المستشفى.
The hospital cafeteria has a few pretty good dishes.
يوجد في كافتيريا المستشفى عدد قليل من الأطباق الجيدة.
Chief Su, let my dad and I take you out for dinner.
الرئيس سو ، دع والدي وأنا نأخذك لتناول العشاء.
No way.
مستحيل.
He has a check-up tomorrow.
لديه فحص طبي غدا.
You don't know what he can eat,
أنت لا تعرف ما يمكنه أن يأكل ،
and what he can't, do you?
وماذا لا يستطيع ، أليس كذلك؟
You're leaving your dad in my care.
أنت تترك والدك في رعايتي.
What's there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
That's right. Get back to work.
هذا صحيح.  عد الى العمل.
I'll be quite alright with Su.
سأكون على ما يرام تمامًا مع Su.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Your dad will be doing check-ups in the next two days.
سيقوم والدك بإجراء فحوصات في اليومين المقبلين.
Come over if you're free.
تعال إذا كنت متفرغًا.
Don't bother if you're busy.
لا تهتم إذا كنت مشغولاً.
Chief Su, my dad is...
الرئيس سو ، والدي ...
It's okay, Kuan. Get back to work.
لا بأس ، كوان.  عد الى العمل.
Why do you call me Kuan like my dad?
لماذا تناديني كوان مثل والدي؟
My surname is Xu, X-U Xu.
اسم عائلتي هو Xu و XU Xu.
You can just call me Xu.
يمكنك فقط الاتصال بي Xu.
Okay, Kuan.
حسنًا ، كوان.
I still think this name is pretty fun.
ما زلت أعتقد أن هذا الاسم ممتع للغاية.
What's the meaning behind it?
ما المعنى من وراء ذلك؟
♫Today I...♫
♫ اليوم أنا ... ♫
♫watch the snow floating by in the cold night♫
♫ شاهد الثلج وهو يطفو في الليل البارد ♫
♫With a cold heart I drift away♫
♫ بقلب بارد أنجرف بعيدًا
♫Chasing in the wind and rain♫
♫ مطاردة في الريح والمطر ♫
♫I can't distinguish the traces in the fog♫
♫ لا أستطيع تمييز آثار الضباب
♫The vast sky and wide oceans, you and me♫
♫ السماء الشاسعة والمحيطات الواسعة أنا وأنت ♫
♫Will we change♫
♫ هل سنتغير ♫
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫Were we faced with cold stares and mockery♫
هل واجهنا برودة السخرية والاستهزاء
♫But yet we never gave up our ideals in our hearts♫
♫ لكننا مع ذلك لم نتنازل عن مُثُلنا في قلوبنا
♫In a momentary daze♫
♫ في لحظة ذهول ♫
♫If you ever feel lost♫
♫ إذا ​​شعرت بالضياع ♫
♫It's already faded before you know it♫
♫ لقد تلاشى بالفعل قبل أن تعرفه ♫
♫The love in my heart♫
الحب في قلبي ♫
♫Please forgive me for being unrestrained and wanting to be free in this life♫
♫ أرجوك سامحني لكوني غير مقيد وأريد أن أكون حراً في هذه الحياة
♫I'm also afraid I'll fall one day♫
♫ أخشى أيضًا أن أسقط يومًا ما
♫Anyone can betray their ideals♫
يمكن لأي شخص أن يخون مُثله ♫
It's done!
تم التنفيذ!
♫I'm not afraid even if there's only you and I left one day♫
♫ لست خائفًا حتى لو لم يكن هناك أحد غيرك وأنا غادرت يومًا ما ♫
Dinner is ready.
العشاء جاهز.
How can you put my Popular Cinema underneath?
كيف يمكنك وضع السينما الشعبية الخاصة بي تحتها؟
What?
ماذا؟
Are you afraid your darling gets scalded?
هل تخشى أن يحترق حبيبك؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
How's the search?
كيف هو البحث؟
I've scoured the entire seaside nearby.
لقد جفت كامل شاطئ البحر القريب.
There's no suitable place.
لا يوجد مكان مناسب.
What about you?
وماذا عنك؟
Did you manage to borrow the money?
هل تمكنت من اقتراض المال؟
I've been dragging it out with the village chief for two days as you told me to.
لقد كنت أقوم بسحبها مع رئيس القرية لمدة يومين كما أخبرتني بذلك.
If it doesn't work,
إذا لم ينجح الأمر ،
I guess we'll have to settle for 500,000 yuan.
أعتقد أنه سيتعين علينا تسوية 500000 يوان.
At most,
في الغالب،
we can discuss with him to not pay it all at once.
يمكننا أن نتناقش معه في عدم دفعها دفعة واحدة.
In my opinion, even 200,000 yuan is too much for him.
في رأيي ، حتى 200 ألف يوان تعتبر أكثر من اللازم بالنسبة له.
We're giving him face.
نحن نعطيه الوجه.
After we finish eating,
بعد أن ننتهي من الأكل ،
I'll make a trip to ask my parents.
سأقوم برحلة لأسأل والدي.
I told you already,
قلت لك مسبقا،
stop asking your parents.
توقف عن سؤال والديك.
They won't lend you money.
لن يقرضوك المال.
I'll be honest with you.
سأكون صادق معك.
See if you believe it or not.
انظر ما إذا كنت تصدق أو لا تصدق.
They don't like you.
إنهم لا يحبونك.
Why are you looking for them?
لماذا تبحث عنهم؟
Just tell me,
فقط أخبرني،
are we still going to the north?
هل ما زلنا نذهب الى الشمال؟
Are we still going to buy the steel?
هل ما زلنا نشتري الفولاذ؟
Are we going to make a comeback?
هل سنعود؟
Do you still want to build this storage yard?
هل ما زلت تريد بناء ساحة التخزين هذه؟
At this point,
عند هذه النقطة،
Tell me what else I can do.
قل لي ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك.
Give me a solution.
أعطني حلا.
Where can I get money?
من أين يمكنني الحصول على المال؟
I've fixed a couple of cars already.
لقد أصلحت سيارتين بالفعل.
I'll find some jobs tomorrow onwards.
سأجد بعض الوظائف غدًا فصاعدًا.
Every little counts.
كل القليل مهم.
Let me tell you again.
دعني أخبرك مرة أخرى.
Stop going to find those nasty people.
توقف عن الذهاب للعثور على هؤلاء الأشخاص السيئين.
Those nasty people have already started working.
لقد بدأ هؤلاء الأشخاص السيئون بالفعل في العمل.
They're fixing the cars.
إنهم يصلحون السيارات.
Have you registered a license for your team?
هل قمت بتسجيل ترخيص لفريقك؟
Yes.
نعم.
We've even got a name.
لدينا حتى اسم.
What's it called?
ماذا يطلق عليها؟
Top Squad.
أفضل فرقة.
What?
ماذا؟
Yes Sir, Madam.
نعم سيدي سيدتي.
Top Squad.
أفضل فرقة.
Bro, can you be more civilized?
أخي ، هل يمكنك أن تكون أكثر تحضرًا؟
Look, he's watched too many movies.
انظر ، لقد شاهد الكثير من الأفلام.
Can you be a bit more cultured?
هل يمكنك أن تكون أكثر ثقافة؟
I like it. It's none of your business.
أحبها.  هذا ليس من شأنك.
She said she'd come to get me, why isn't she here yet?
قالت إنها ستأتي لتأخذني ، لماذا لم تتواجد هنا بعد؟
It's okay, Uncle. We'll wait for a bit more.
لا بأس يا عم.  سننتظر أكثر قليلا.
She must be busy.
يجب أن تكون مشغولة.
Su, come.
تعال كيف.
We are destined to meet.
نحن مقدرون أن نلتقي.
Actually, we are in the same field.
في الواقع ، نحن في نفس المجال.
Really?
هل حقا؟
Uncle, you used to study medicine too?
عمي كنت تدرس الطب أيضا؟
It's a long story.
انها قصة طويلة.
My grandfather, or Banxia's great-grandfather,
جدي ، أو الجد الأكبر لبانكسيا ،
was a famous doctor.
كان طبيبًا مشهورًا.
He was a legendary doctor in the area.
كان طبيباً أسطورياً في المنطقة.
I'm the fourth generation of the practice.
أنا الجيل الرابع من هذه الممارسة.
By the way, let me check your pulse.
بالمناسبة ، دعني أتحقق من نبضك.
It's free.
انه مجانا.
Your pulse is good. It's pretty strong.
نبضك جيد.  إنه قوي جدًا.
You're just too tired.
أنت متعب للغاية.
Not that I want to nag,
لا أريد أن أزعج ،
but you doctors like to stay up late,
لكن أنتم أيها الأطباء تودون السهر لوقت متأخر ،
and work overtime.
والعمل الإضافي.
She's here, Uncle.
إنها هنا يا عمي.
-Let me. -Okay.
-دعني.  -تمام.
Here.
هنا.
Take care of yourself and rest well.
اعتني بنفسك واسترح جيدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome, Uncle.
اهلا وسهلا عمي.
Your dad is in good health.
والدك بصحة جيدة.
Uncle,
اخو الام،
remember to come to me for a checkup every year.
تذكر أن تأتي إلي لإجراء فحص طبي كل عام.
Okay.
تمام.
Don't piss your dad off again.
لا تغضب والدك مرة أخرى.
Fatty.
دهني.
Your dad told me everything.
قال لي والدك كل شيء.
I'll treat you to dinner next time.
سأعالجك على العشاء في المرة القادمة.
Doctor Su, thank you.
دكتور سو ، شكرا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
-Bye. -Bye, Uncle.
-وداعا.  - وداعا يا عم.
I've been quite comfortable
لقد كنت مرتاحا جدا
in the hospital these two days.
في المستشفى في هذين اليومين.
Su Guodong is really capable.
Su Guodong قادرة حقًا.
I think he’s a good match for you.
أعتقد أنه مباراة جيدة بالنسبة لك.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You accept people's favor and now,
أنت تقبل فضل الناس والآن ،
you're starting to take his side?
هل بدأت في الوقوف بجانبه؟
No.
رقم.
He's the Chief of General Surgery.
إنه رئيس قسم الجراحة العامة.
He's the expert in terms of his skills.
إنه الخبير من حيث مهاراته.
Everyone in the hospital has to listen to him.
يجب على الجميع في المستشفى الاستماع إليه.
When Guodong was doing his daily rounds,
عندما كان Guodong يقوم بجولاته اليومية ،
he came to the ward to greet me every day.
لقد جاء إلى الجناح لاستقبالي كل يوم.
Even when I was doing my checkups it was always
حتى عندما كنت أقوم بالفحوصات ، كان الأمر دائمًا
the head nurse bringing me everywhere.
الممرضة الرئيسية أحضرتني في كل مكان.
He's not trying to get close to me.
إنه لا يحاول الاقتراب مني.
He's trying to get in your good books.
إنه يحاول الحصول على كتبك الجيدة.
Think about it.
فكر في الأمر.
You have a good think about it.
لديك فكرة جيدة عن ذلك.
Think about what?
فكر في ماذا؟
You're really something.
أنت حقا شيء.
You even told them my nickname is Fatty.
حتى أنك أخبرتهم أن لقبي هو سمين.
With two more cigarettes,
مع سيجارتين أخريين ،
you'd probably sell me off.
ربما كنت تبيعني.
No way.
مستحيل.
You underestimate your father.
أنت تقلل من شأن والدك.
He just kept asking about you, from your childhood till now.
لقد ظل يسأل عنك منذ طفولتك حتى الآن.
If there was really something wrong with my heart
إذا كان هناك شيء خاطئ في قلبي
and I had to stay there for a month,
واضطررت للبقاء هناك لمدة شهر ،
I'd probably not be able to hold back and spill everything.
ربما لن أكون قادرًا على التراجع وإفراغ كل شيء.
Stop for a moment, stop.
توقف للحظة ، توقف.
Pull over to the side for a bit.
اسحب إلى الجانب قليلاً.
I still have something to tell you.
لا يزال لدي شيء لأخبرك به.
It's about our house.
إنه يتعلق بمنزلنا.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You don't want to lend me money again?
لا تريد إقراضي المال مرة أخرى؟
I'm going to mortgage the house tomorrow.
سأرهن المنزل غدا.
I really don't know what to do next
أنا حقًا لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك
if we can't build this storage yard.
إذا لم نتمكن من بناء ساحة التخزين هذه.
I lose money with every day that passes.
أخسر المال مع كل يوم يمر.
Take pity on me.
اشفق علي.
You're my daughter. How could you
انت ابنتي.  كيف استطعت
think of your dad as that kind of person?
فكر في والدك على أنه هذا النوع من الأشخاص؟
Then,
ثم،
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll go down and do it myself tomorrow.
سأذهب إلى الأسفل وأفعل ذلك بنفسي غدًا.
I promise, every single cent
أعدك ، كل سنت واحد
will be transferred to your account.
سيتم تحويلها إلى حسابك.
Don't worry.
لا تقلق.
Don't worry about the family.
لا تقلق بشأن الأسرة.
Even if Qian's mother cries and makes a scene,
حتى لو بكت والدة Qian وجعلت مشهدًا ،
I'll deal with all of the consequences no matter what happens.
سأتعامل مع كل العواقب بغض النظر عما يحدث.
At most if we fight, she can kick me out.
على الأكثر إذا تشاجرنا ، يمكنها أن تطردني.
Right?
حق؟
I have a daughter.
لدي ابنة.
There's someone to take care of me.
هناك من يعتني بي.
♫I want a home♫
♫ اريد منزل ♫
Who do I have to be afraid of?
من الذي علي أن أخاف منه؟
♫It doesn't have to be a fancy place♫
♫ ليس بالضرورة أن يكون مكانًا فاخرًا
This house
هذا البيت
♫When I'm tired♫
♫ عندما أشعر بالتعب ♫
was left for you by your mom.
تركتها والدتك لك.
♫I'll think of it♫
♫ سأفكر في الأمر ♫
It's also a memory.
إنها أيضًا ذكرى.
♫I want a home♫
♫ اريد منزل ♫
We have to keep it for ourselves.
علينا الاحتفاظ بها لأنفسنا.
♫It doesn't have to be a big place♫
♫ ليس من الضروري أن يكون مكانًا كبيرًا
♫When something scares me♫
♫ عندما يخيفني شيء
If your mom were still alive,
إذا كانت والدتك لا تزال على قيد الحياة ،
♫I wouldn't be afraid any longer♫
♫ لن أخاف بعد الآن ♫
We wouldn't end up like this huh?
لن ينتهي بنا الحال هكذا؟
♫Who wouldn't want a home♫
♫ من لا يريد منزل ♫
♫But there are just people who don't have one♫
♫ لكن هناك أشخاص فقط ليس لديهم واحد
Back to this,
العودة إلى هذا ،
♫When tears stream down my face♫
♫ عندما تنهمر الدموع على وجهي
regarding Qian's mother,
بخصوص والدة تشيان ،
♫I can only gently wipe them away myself♫
♫ يمكنني فقط أن أمسحهم بنفسي برفق
you can't just look at her from the surface.
لا يمكنك النظر إليها من السطح.
♫I really envy her♫
♫ أنا حقا أحسدها ♫
She actually still cares about this family,
هي في الواقع لا تزال تهتم بهذه العائلة ،
and she's also willing to take care of me.
وهي أيضًا على استعداد للاعتناء بي.
♫She can go home when she's hurt♫
♫ يمكنها العودة إلى المنزل عندما تتأذى
It's just that Qian's still young now.
إنه فقط أن Qian ما زال شابًا الآن.
♫But I can only be all alone♫
♫ لكن يمكنني أن أكون وحدي فقط
We have to prioritize her in the family.
علينا أن نعطيها الأولوية في الأسرة.
♫Looking for my home all alone♫
♫ أبحث عن بيتي وحده
You have to understand that.
عليك أن تفهم ذلك.
No matter what happens between us,
مهما حدث بيننا
♫Although I never had a warm home♫
♫ على الرغم من أنني لم يكن لدي منزل دافئ أبدًا
you have to let me be able to
عليك أن تدعني أكون قادرًا على ذلك
give them a proper explanation.
أعطهم الشرح المناسب.
♫But I still grew up gradually♫
♫ لكني ما زلت نشأت بالتدريج ♫
♫As long as my heart is full of love♫
ما دام قلبي مليء بالحب
♫I'll be cared for♫
♫ سأعتني
♫I can't blame anyone♫
♫ لا أستطيع أن ألوم أحدا
Let me off here.
اسمحوا لي أن أغادر هنا.
I'll go back now.
سأعود الآن.
♫I can only rely on myself♫
♫ لا يمكنني الاعتماد إلا على نفسي ♫
You have an early night too.
لديك ليلة مبكرة أيضا.
Drive slowly.
قد ببطء.
♫Even though you have a home and you don't lack anything♫
♫ حتى لو كان لديك منزل ولا ينقصك شيء ♫
♫Why can't I see you smiling?♫
♫ لماذا لا أراك تبتسم؟
Daddy!
بابي!
♫You always say there's no love♫
♫ أنت دائمًا تقول أنه لا يوجد حب ♫
Good. Have you eaten?
جيد.  هل أكلت؟
♫You don't go home at all♫
♫ لا تذهب إلى المنزل على الإطلاق
I haven't eaten yet.
أنا لم أتناول الطعام بعد.
♫We're the same age♫
♫ نحن في نفس العمر ♫
Let's go.
لنذهب.
Come on.
هيا.
♫But we have different hearts♫
♫ لكن لدينا قلوب مختلفة ♫
Let's go eat.
فلنذهب لنأكل.
♫Let me have a home♫
♫ دعني أحصل على منزل ♫
Several companies
عدة شركات
have come to visit this plot of land.
أتيت لزيارة هذه القطعة من الأرض.
I could only give all of the offers
يمكنني فقط تقديم جميع العروض
to the village committee
للجنة القرية
to let them discuss it.
للسماح لهم بمناقشتها.
The village leaders are all here today.
زعماء القرية جميعهم هنا اليوم.
I'll let you know
سأخبرك
the result of our discussion.
نتيجة مناقشتنا.
Actually, we're not too happy with
في الواقع ، نحن لسنا سعداء جدًا
your qualifications.
مؤهلاتك.
But we really want to help you.
لكننا نريد مساعدتك حقًا.
It's just that the price,
إنه السعر فقط ،
we're not too happy with it.
نحن لسنا سعداء به.
You want to raise the price again?
تريد رفع السعر مرة أخرى؟
Young man, it's not that I want to raise the price,
أيها الشاب ، ليس الأمر أنني أريد رفع السعر ،
but the whole village disagrees with the previous price.
لكن القرية كلها تختلف مع السعر السابق.
After this round of discussions, we've set a price.
بعد هذه الجولة من المناقشات ، حددنا السعر.
On top of the 500,000 yuan we originally settled on,
علاوة على 500000 يوان التي استقرنا عليها في الأصل ،
let's add an additional 200,000 yuan.
دعونا نضيف 200000 يوان إضافية.
700,000 yuan a year.
700000 يوان سنويا.
At least a 10 year lease.
عقد إيجار لمدة 10 سنوات على الأقل.
Are you kidding us?
هل تمزح معنا؟
Watch your mouth.
انتبه لكلامك.
What are you doing? Don't move.
ماذا تفعل؟  .لا تتحرك
If you don't rent it to us,
إذا لم تؤجرها لنا ،
you can't even rent it out for 200,000 yuan.
لا يمكنك حتى تأجيرها مقابل 200000 يوان.
Do you believe me?
هل تصدقني؟
Young man,
شاب،
don't rent it if you think it's expensive.
لا تؤجرها إذا كنت تعتقد أنها باهظة الثمن.
We have several other companies lined up behind you.
لدينا العديد من الشركات الأخرى التي تقف خلفك.
No, Chief.
لا ، رئيس.
How many times have we been here?
كم مرة كنا هنا؟
My boss came last time.
جاء رئيسي في المرة الأخيرة.
You saw our sincerity.
رأيت صدقنا.
Right?
حق؟
Can you please give us some respect?
هل يمكنك أن تعطينا بعض الاحترام من فضلك؟
Stop playing tricks with us.
توقف عن لعب الحيل معنا.
If you rent this intertidal zone out
إذا كنت تستأجر منطقة المد والجزر هذه
to those pharmaceutical factories and printing factories,
لتلك المصانع الدوائية ومصانع الطباعة ،
they'll pollute all of the seawater here.
سوف يلوثون كل مياه البحر هنا.
Let's not talk about these useless things.
دعونا لا نتحدث عن هذه الأشياء عديمة الفائدة.
Rent it if you want to, if not just leave.
استأجرها إذا كنت ترغب في ذلك ، إن لم يكن مجرد المغادرة.
If you have no money,
إذا لم يكن لديك مال ،
then stop acting like a big boss here.
ثم توقف عن التصرف هنا كرئيس كبير.
What kind of attitude is that?
أي نوع من المواقف هذا؟
Nasty hooligan!
المشاغب المقرف!
Who are you calling a hooligan?
من الذي تسميه المشاغب؟
Chief! Chief!
رئيس!  رئيس!
Xiaoqi.
شياو تشي.
I'm in the mood for a fight.
أنا في مزاج للقتال.
Let me tell you, you'll still see me around.
دعني أخبرك ، ستظل تراني في الجوار.
How can you do business without money?
كيف يمكنك القيام بأعمال تجارية بدون نقود؟
Go back and get the money.
ارجع واحصل على المال.
Go get the money.
اذهب واحصل على المال.
Why did you stop me?
لماذا أوقفتني؟
We should have smashed his teeth with a good punch.
كان يجب أن نحطم أسنانه بلكمة جيدة.
Old loach.
لوش القديم.
I'll be guarding the village entrance from tomorrow.
سأحرس مدخل القرية من الغد.
Let's see who wants to rent it.
دعونا نرى من يريد تأجيرها.
I won't even let him in the village.
لن أسمح له حتى بالدخول إلى القرية.
If it's contaminated,
إذا كانت ملوثة ،
he won't be able to rent it out.
لن يتمكن من تأجيرها.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm saying,
انا اقول،
if it's contaminated,
إذا كانت ملوثة ،
he won't be able to rent it out.
لن يتمكن من تأجيرها.
How?
كيف؟
Waste motor oil.
نفايات زيت المحرك.
Cheers.
هتافات.
Thank you.
شكرًا لك.
Is the wine good?
هل النبيذ جيد؟
Hello, Miss.
مرحبا يا انسة.
Which room are you going to?
إلى أي غرفة ستذهب؟
I'm looking for someone.
أنا أبحث عن شخص ما.
Try the food I've ordered for you.
جرب الطعام الذي طلبته لك.
Today is really...
اليوم هو حقا ...
Come on, enjoy the dinner.
تعال واستمتع بالعشاء.
Well nowadays, the Commonwealth of the Independent States
حسنًا في الوقت الحاضر ، كومنولث الدول المستقلة
is not the same as the Soviet Union of before, so,
ليس مثل الاتحاد السوفيتي السابق ، لذلك ،
We can't do this business.
لا يمكننا القيام بهذا العمل.
Okay.
تمام.
Thank you for your advice today.
شكرا لك على نصيحتك اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye. See you.
وداعا.  أرك لاحقًا.
Bye.
وداعا.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
How do you know I'm here?
كيف تعرف انني هنا؟
You are such a famous person
انت شخص مشهور
in our industry.
في صناعتنا.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
I want to talk to you
أريد أن أتحدث إليك
about buying steel in the north.
بخصوص شراء الحديد في الشمال.
I should be talking to Wu Jianshe about this.
يجب أن أتحدث مع وو جيانشي حول هذا الموضوع.
If you trust Mr. Wu,
إذا كنت تثق في السيد وو ،
you wouldn't call me
لن تتصل بي
after the Luzhou Fair
بعد معرض لوتشو
and ask me if this is reliable.
واسألني ما إذا كان هذا موثوقًا به.
You wouldn't
لن تفعل
go ask your foreign friends now either.
اذهب واسأل أصدقائك الأجانب الآن أيضًا.
Firstly, eavesdropping is rude.
أولاً ، التنصت وقح.
Secondly, even if Wu Jianshe is untrustworthy,
ثانيًا ، حتى لو كان Wu Jianshe غير جدير بالثقة ،
he's still more capable than you.
لا يزال أكثر قدرة منك.
You're right.
أنت على حق.
Mr. Wu and any of his counterparts
السيد وو وأي من نظرائه
are all more capable than me.
جميعهم أكثر قدرة مني.
But for them,
لكن بالنسبة لهم ،
this is just a business deal.
هذه مجرد صفقة تجارية.
If you don't do it with them,
إذا لم تفعل ذلك معهم ،
they can find someone else.
يمكنهم العثور على شخص آخر.
It's just a matter of how much money they'll make.
إنها مجرد مسألة مقدار المال الذي سيجنونه.
But for me,
ولكن بالنسبة لي،
if I fail,
إذا فشلت،
I'll go bankrupt.
سأفلس.
All of the money I'm spending on building the storage yard is borrowed.
كل الأموال التي أنفقها على بناء ساحة التخزين اقترضت.
My house and car
بيتي وسيارتي
have both been mortgaged.
كلاهما مرهون.
If I can't get the scrap steel this time,
إذا لم أستطع الحصول على خردة الفولاذ هذه المرة ،
I'm really done for.
لقد انتهيت حقًا.
All the money I've invested into this will be gone.
كل الأموال التي استثمرتها في هذا ستذهب.
So, Mr. Zhao,
لذا ، السيد تشاو ،
please help me.
الرجاء مساعدتي.
I'm really desperate.
أنا حقا يائس.
I hope you can give me a chance
أتمنى أن تعطيني فرصة
and listen to my thoughts.
واستمع لأفكاري.
Please.
لو سمحت.
I just don't understand.
أنا فقط لا أفهم.
Since you don't have the ability,
بما أنك لا تملك القدرة ،
why do you still work so hard?
لماذا مازلت تعمل بجد
I know hopes are slim,
أعلم أن الآمال ضئيلة ،
but I still want to fight for it.
لكني ما زلت أريد أن أقاتل من أجلها.
We all start from the bottom.
كلنا نبدأ من القاع.
If you're willing to work with me,
إذا كنت ترغب في العمل معي ،
I will do my utmost best for you.
سأبذل قصارى جهدي من أجلك.
Do you believe
هل تصدق
I am willing to accept
أنا على استعداد لقبول
any of the requests you make now?
أي من الطلبات التي تقدمها الآن؟
I'll give you five minutes.
سأعطيك خمس دقائق.
We'll take a ton of scrap steel to be 350.
سنأخذ طنًا من خردة الفولاذ إلى 350.
So 15,000 tons
إذن 15000 طن
will work out to be 5.25 million.
ستصل إلى 5.25 مليون.
The rates for international freight now
أسعار الشحن الدولي الآن
is about 36 USD a ton.
يبلغ حوالي 36 دولارًا أمريكيًا للطن.
According to today's international exchange rate, 8.2,
وفقًا لسعر الصرف الدولي اليوم ، 8.2 ،
the shipping fee back to China
رسوم الشحن إلى الصين
will be nearly 300 yuan.
سيكون ما يقرب من 300 يوان.
So the shipping for 15,000 tons
لذا فإن الشحن لـ 15000 طن
will work out to be 4.4 million.
ستصل إلى 4.4 مليون.
I have one million now.
لدي مليون الآن.
So I'll  need to prepare
لذلك سأحتاج للتحضير
at least 8.69 million.
8.69 مليون على الأقل.
Four minutes left.
غادرت أربع دقائق.
After buying back 50,000 tons of steel,
بعد إعادة شراء 50000 طن من الفولاذ ،
I believe my price for 15,000 tons
أعتقد أن سعري 15000 طن
will be lower than any of the other companies,
ستكون أقل من أي شركة أخرى ،
Which allows your profit margin to be much higher.
مما يسمح لهامش ربحك أن يكون أعلى من ذلك بكثير.
And you need to find a place, right?
وتحتاج إلى العثور على مكان ، أليس كذلك؟
You can also save on the renting of a storage yard
يمكنك أيضًا التوفير في استئجار ساحة تخزين
for this 15,000 tons of steel.
لهذا 15000 طن من الفولاذ.
I took this trip to procure the scrap steel
أخذت هذه الرحلة لشراء خردة الفولاذ
also to find out
أيضا لمعرفة ذلك
how things will work out if we do this.
كيف ستسير الأمور إذا فعلنا ذلك.
I believe you'll need this channel
أعتقد أنك ستحتاج إلى هذه القناة
in the future too.
في المستقبل أيضًا.
So I hope
لذلك أتمنى
we can establish a long-term partnership.
يمكننا إقامة شراكة طويلة الأمد.
If you need to buy steel from the north in the future,
إذا كنت بحاجة لشراء الصلب من الشمال في المستقبل ،
I can go.
أستطيع أن أذهب.
You just have to give me 20%
عليك فقط أن تعطيني 20٪
of the difference in the price of scrap steel
من الفرق في سعر خردة الصلب
for that day as remuneration.
عن ذلك اليوم كتعويض.
If you want to work with me for a long time,
إذا كنت تريد العمل معي لفترة طويلة ،
Besides importing scrap steel from the North,
بجانب استيراد خردة الحديد من الشمال.
do you have any long-term plans?
هل لديك خطط طويلة المدى؟
Yes.
نعم.
I'm planning to also
أنا أخطط لذلك أيضًا
rent the land near the storage yard.
تأجير الأرض بالقرب من ساحة التخزين.
And in the future
وفي المستقبل
I plan to build
أخطط للبناء
a port where 10,000-ton ships can dock at.
ميناء حيث يمكن للسفن التي تزن 10000 طن أن ترسو فيه.
Then the steel we import
ثم الفولاذ الذي نستورده
can all be docked at our own port.
يمكن رسوها جميعًا في ميناءنا الخاص.
That way, we can save a lot
بهذه الطريقة ، يمكننا توفير الكثير
on our shipping.
على الشحن لدينا.
It'll be easier to get a loan from the bank in the future.
سيكون من الأسهل الحصول على قرض من البنك في المستقبل.
The port business is not good these days.
أعمال الموانئ ليست جيدة هذه الأيام.
Why don't you rent one?
لماذا لا تستأجر واحدة؟
Building your own
بناء الخاصة بك
will put a lot of financial pressure on yourself.
سيضع الكثير من الضغط المالي على نفسك.
So I want to do it step by step.
لذلك أريد أن أفعل ذلك خطوة بخطوة.
Get the supporting facilities ready,
احصل على المرافق الداعمة جاهزة ،
and make money first.
وكسب المال أولاً.
Here's what I think.
هذا ما أعتقده.
if this channel to the north
إذا كانت هذه القناة إلى الشمال
goes smoothly,
يسير بسلاسة،
Mr. Wu and the others will also bring in more.
كما سيحضر السيد وو والآخرون المزيد.
The amount I bring in will also increase.
المبلغ الذي أحضره سيزداد أيضًا.
And your company's...
وشركتك ...
Sorry.
آسف.
I've also calculated the amount for your company.
لقد حسبت أيضًا المبلغ لشركتك.
In that case,
في هذه الحالة،
we won't lose too much.
لن نخسر الكثير.
With the location of my storage yard,
مع موقع ساحة التخزين الخاصة بي ،
it makes no sense not to build a yard
ليس من المنطقي عدم بناء ساحة
in the future.
فى المستقبل.
Our storage yard, coupled with a port,
ساحة التخزين الخاصة بنا ، إلى جانب الميناء ،
will make our business more accessible
سيجعل أعمالنا أكثر سهولة
in the future.
فى المستقبل.
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
What?
ماذا؟
I want to see your storage yard.
أريد أن أرى ساحة التخزين الخاصة بك.
Okay.
تمام.
How about the day after tomorrow?
ماذا عن بعد غد؟
Stop! Stop!
قف!  قف!
Stop!
قف!
Captain.
قائد المنتخب.
I’m fine.
أنا بخير.
Let's check on Plunger.
دعنا نتحقق من المكبس.
Captain.
قائد المنتخب.
OK.
نعم.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Plunger!
الغطاس!
Plunger, are you okay?
الغطاس ، هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Let's go.
لنذهب.
Stop.
قف.
Stop!
قف!
It's gonna be too late.
سوف يكون الوقت قد فات.
Go!
يذهب!
Stop!
قف!
Let's go. It's too late.
لنذهب.  لقد فات الأوان.
Let's go!
لنذهب!
Go!
يذهب!
Run!
يجري!
Go! Go!
يذهب!  يذهب!
Go!
يذهب!
Run!
يجري!
Oh no.
أوه لا.
What are you doing, not picking up the phone?
ماذا تفعل لا تلتقط الهاتف؟
No matter what,
بغض النظر،
you have to take down the intertidal zone tomorrow.
عليك إنزال منطقة المد والجزر غدًا.
I just promised the foreigner
لقد وعدت الأجنبي للتو
to take him to the storage yard the day after tomorrow.
لنقله إلى ساحة التخزين بعد غد.
He'll lend us money if we have a storage yard.
سيقرضنا المال إذا كان لدينا ساحة تخزين.
Okay.
تمام.
I was the one
لقد كنت الوحيد
who did it.
من فعلها.
It was my idea.
كانت فكرتي.
The blame is not yours to take.
اللوم ليس لك لتحمله.
Whose car was it?
لمن كانت السيارة؟
Who was the one who hired the guys?
من هو الذي وظف الرجال؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'll go in.
سأدخل.
The company can only do well
يمكن للشركة فقط أن تعمل بشكل جيد
if you work together with her.
إذا كنت تعمل معها.
If you take the blame, what about her?
إذا كنت تحمل اللوم ، فماذا عنها؟
What about the company?
ماذا عن الشركة؟
You just came out, you know?
لقد خرجت للتو ، هل تعلم؟
You'll be dealt a severe sentence if you go in again.
ستواجه عقوبة قاسية إذا دخلت مرة أخرى.
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Look at you.
انظر لحالك.
Such a skinny fellow.
يا له من زميل نحيف.
People might scare you to death if you go in,
قد يخيفك الناس حتى الموت إذا دخلت ،
you know?
أنت تعرف؟
Do you know how to become
هل تعرف كيف تصبح
the leader inside?
القائد بالداخل؟
Do you know how to behave
هل تعرف كيف تتصرف
so that you can come out early?
حتى تتمكن من الخروج مبكرا؟
You just focus on
أنت فقط تركز على
living well outside
العيش بشكل جيد في الخارج
and make sure the company succeeds.
وتأكد من نجاح الشركة.
I'll look forward to coming out and having a slice of the pie.
سوف أتطلع إلى الخروج والحصول على شريحة من الفطيرة.
Excuse me.
اعذرني.